Semuanya akan baik-baik saja.  Jangan menganggap
diri Anda bertanggung jawab atas hal itu.
Kami akan pulang dengan
bahagia suatu saat nanti.
Ayo keluar.  Semua
orang pasti menunggumu.
Datang.
'Tidak, Neeti.
Mengapa kamu curiga?'
'Dia adalah Sanju.  Dia mencintaimu
lebih dari apa pun di dunia ini.'
"Dan dia adalah
Parineet, sahabatmu."
'Mereka tidak akan pernah
berbuat salah padamu.'
'Tidak pernah.'
'Jadi kecurigaanmu tidak berdasar.'
Dia memberi begitu banyak
rasa sakit pada Parineet-ku.
Mengapa dia mencintainya?
Apa yang dia punya tapi aku tidak punya?
L-Lihat aku.
Aku tergila-gila padamu.
Aku akan memberimu setiap
kenyamanan dan semua kebahagiaan.
Tapi kamu tidak menghargaiku.
Kamu selalu membuatku
menangis dan membuatku
ditampar oleh ayahku.
Saya tidak tahu apa yang dimilikinya..
Saya hanya tidak mengerti.
Sudahlah.  Setiap anjing memiliki
harinya masing-masing, Parineet.
Sebentar lagi aku akan menjalani hariku.
Maka kamu akan bersamaku.
Menyukai ini?
Memalukan..
'Saya akan menikah!  Ini adalah
kebenarannya!  Terima saja!'
'Apa yang kamu katakan?
- Saya mengatakan bahwa Jigyasa'
'adalah gadis impianku!'
Hai..
Kenapa kamu menangis?
Tolong jangan menangis.
Saya tahu saya bersalah.
Semua ini terjadi karena aku.
Apakah kamu kehilangannya?  Omong kosong!
Anda tidak bersalah.  Aku tidak
dalam keadaan ini karena kamu.
Sebenarnya aku harus menyesal
bahwa, sebagai sahabat, aku tidak
bisa melakukan apa pun untukmu.
Rajeev..
- Neeti, dengarkan aku.
Lupakan semua ini
dan jagalah dirimu
sendiri dan anakmu
yang belum lahir.
Saya tidak menginginkan yang lain.
- Pari, kamu tidak tahu.
Rajeev sedang berpelukan
gadis lain, di hadapanku.
Dia bilang kamu tidak
berarti apa-apa baginya.
Anda harus melupakan semua itu.
Jangan pikirkan itu.
- Bagaimana tidak?
Kamu konyol, kamu membawaku ke sini.
Pernikahan itu..
Dia pasti sudah menikah sekarang!
Dan saya tidak bisa berbuat apa-apa.
Aku Sahabatmu.
Saya tidak dapat membantu
Anda pada saat dibutuhkan.
Saya tidak mengerti apa yang
harus saya lakukan sekarang.
'Bagaimana caraku memberitahumu?'
'Orang yang banyak
kamu pikirkan..'
"Aku sama sekali tidak punya
hubungan keluarga dengannya."
'Pria itu bukan suamiku!'
'Dan aku, kamu harus mencari
tahu kebenaran tentang suamiku'
'maka hanya Tuhan yang
tahu apa yang mungkin terjadi!'
Cukup!  Ikut denganku!
Neeti?  - Ikut denganku.
- Kemana?
Untuk menghentikan pernikahan Rajeev.
Kami akan menamparnya dan menangkapnya.
Hanya dengan begitu dia akan
tahu apa maksudnya menyontek!
Apa yang dia pikirkan?
Bahwa dia bisa menipumu
karena kamu berasal dari kota kecil?
Dia mungkin pernah bepergian
ke London atau Kanada.
Dia pikir dia bisa menipumu
dan lolos begitu saja.
Tapi dia tidak tahu
bahwa temanmu yang
melakukan perjalanan
angkasa untuk pekerjaannya
dapat menemukan dan menghukum
orang seperti itu ketika saatnya tiba!
Aku akan menghukumnya, ayo!
- Neeti, aku tidak mau pergi!
Saya tidak ingin pergi ke mana pun!
Aku lelah!  Lelah!
Mengejar orang!
Rasanya aku tidak punya
keberadaan di dunia ini.
Jika Rajeev ingin menikah dengan
orang lain, biarkan dia melakukannya!
Jika dia ingin bersama
orang lain, biarkan saja.
Jika aku menghentikannya hari
ini, akankah dia menjadi milikku?
Orang yang sangat dia cintai
dan dia ingin bersamanya..
Bisakah dia meninggalkannya
dan bersamaku?
TIDAK!
Lelaki yang tak pernah mempunyai
perasaan apapun padaku..
Aku tidak ingin mengikatnya
dan membuatnya mencintaiku.
Dan sesuatu yang belum
terjadi setelah sekian
lama, tidak mungkin
lagi terjadi mulai saat ini.
Tahukah kamu?
Dikatakan bahwa tak seorang pun dapat mengambil
dari Anda apa yang diberikan takdir kepada Anda.
Dan tidak peduli seberapa keras Anda mencoba
kamu tidak akan pernah mendapatkan
apa yang takdir telah menolakmu.
Jadi biarkan saja.
Biarkan saja.
Pari.
Sejak kapan kamu
menjadi begitu kuat?
saya tidak pernah tahu
situasi itu akan
menguatkanmu seperti ini.
Bahwa kamu akan bereaksi seperti
ini setelah dikhianati oleh Rajeev.
Baiklah, kamu tidak ingin
kami menemuinya, kan?
Kita tidak akan.
Tapi kami akan mengajukan
keluhan terhadapnya.
Kita harus memberikan pelajaran
kepada orang-orang seperti Rajeev.
Neeti, sayangku.
Bagaimana kabarmu sekarang?
Ya, Bibi.
Ini baik.  Terima kasih Tuhan!
Bahwa Anda dan bayinya baik-baik saja.
Jaga dirimu.
Makan dengan baik dan menjadi sehat.
Sayang, bagaimana ini bisa terjadi?
Bagaimana kamu bisa jatuh?
Biarkan saja, Bu.
Apa yang seharusnya
terjadi sudah terjadi.
Mari kita pulang, Kakak Ipar.
Mari kita pulang dan makan
sesuatu dan bermain kartu.
Baiklah, ayo.
Katakan sesuatu padaku.
Bagaimana kamu bisa begitu
ceroboh terhadap kesehatan Neeti?
Anda tahu dia sedang
menjalani perawatan untuk otak.
Dia sedang dalam pengobatan.
Namun Anda tetap lalai
tentang kesehatannya?
Saya telah memperingatkan Anda
sebelumnya, namun inilah kondisinya.
Saya menceritakan semua
ini kepada Anda karena
hal ini dapat
membahayakan anak dan ibu.
Tolong hati-hati.
- Saya minta maaf, Dokter.
Sebenarnya semua ini
adalah sebuah kecelakaan.
Seharusnya aku menjaganya
tapi sayangnya saya
sedang berada di luar kota.
Tapi untungnya saya
mencapai Neeti tepat waktu.
Tahukah kamu?  Kejatuhan
seperti itu membuat rahimnya lemah!
Anda harus sangat berhati-hati
sampai dia melahirkan.
Dia tidak boleh
mengalami stres apa pun.
Kami belum memberi
tahu pasien tentang hal ini.
Dan akan lebih baik
jika Anda tetap seperti itu.
Cobalah untuk membuatnya
bahagia semampu Anda.
Kami tidak punya pilihan lain.
Jika hal seperti itu
terulang kembali karena
stres yang memuncak
maka rahim bisa pecah.
Dan infeksinya bisa
menyebar ke seluruh tubuhnya.
Menyelamatkan anak dan
Neeti bisa jadi sangat sulit.
'Saya tidak mengerti ini.'
'Mengapa Rajeev ada di
sini, jauh dari istrinya sendiri'
'khawatir pada wanita lain dan
anaknya?  Menemui dokter?'
'Apa hubungan Rajeev
dengan Neeti dan bayinya?'
Aku tahu apa yang
terjadi seharusnya
tidak terjadi tapi aku
akan menjaga Neeti.
Saya akan menjauhkannya
dari semua stres.
Aku akan selalu membuatnya bahagia.
Dan jangan katakan demikian.
Saya akan memberinya obat-obatan
dan multivitamin tepat waktu.
Aku tidak akan membiarkan
bahaya menimpa Neeti-ku.
Tolong hati-hati.
kamu tidak punya pilihan lain.
Terima kasih dokter.
Mengapa suami
Pari lebih tertarik
pada teman Pari
dibandingkan Pari?
Kapan ini terjadi?
Terserah.. Ini demi kebaikan.
Jalanku jelas.
Wow.
Terima kasih Tuhan
telah memberikan
suami pengkhianat
seperti itu kepada Pari.
Pari adalah milikku sekarang
secara resmi.
'Rajeev mengkhianati Pari'
'dan aku menyaksikan semuanya.'
“Ini tidak benar.”
'Pari adalah temanku,
dia adalah hidupku.'
'Bajingan itu, Rajeev'
'melakukan ketidakadilan padanya'
'dan aku tidak bisa
berbuat apa-apa.'
'Bahkan jika Pari menolak'
'Aku pasti akan membuat Rajeev
dihukum atas perbuatannya.'
"Dia pasti sedang
memikirkan pernikahan Vishal."
'Jika memungkinkan, kamu juga jangan
memberitahunya.  Cobalah untuk membuatnya bahagia'
“Kami tidak punya pilihan.”
'Karena stres,
jika ini terjadi lagi'
'rahim bisa pecah.'
'Tapi aku tidak akan membiarkan
apa pun terjadi pada Neeti.'
'Apa yang terjadi sayang?'
Mengapa kamu begitu kesal?
Apa yang Anda pikirkan?
Tidak ada..
- Ada sesuatu.
Itu sebabnya kamu
memikirkan aku.
Tidak, Sanju, aku tidak
memikirkanmu tapi tentang Pari.
Apapun yang terjadi dengannya..
Aku hanya memikirkan hal itu.
Pikirkan.. Pikirkan tentang
Pari dan khawatirkan dia.
Memata-matai dia.
Sementara itu, dirawat
di rumah sakit di sini.
Karena ini adalah
hobi favoritmu.
Benar?  Saya pikir Anda pasti punya
hubungan keluarga dengan Sherlock Holmes
di masa lalu.
Itu sebabnya tidak ada seorang
pun yang bisa lepas dari Anda.
Sanju.
Apakah ini saat yang tepat untuk bercanda?
- Ya itu.
Kamu tidak tahu.. Rajeev..
Dia mengkhianati Pari.
Meski sudah punya istri,
dia akan menikah lagi.
Pari-ku sangat bagus.
Gadis malang itu sangat naif.
Rajeev mengambil
keuntungan dari ini.
Tapi Rajeev tidak mengetahui hal itu
Neeti melindungi Pari.
Saya tidak akan mengampuni dia.
Hai..
Hanya pria menjijikkan
yang bisa berpikir
untuk menikah lagi
meski sudah menikah.
Neeti, kenapa kamu
memikirkan semua ini?
Anda harus mengkhawatirkan
kesehatan Anda dan
bayi kami.  Pikirkan
tentang ini nanti.  Silakan.
Aku tahu, Sanju.
Bahwa Anda sangat
mengkhawatirkan saya dan juara.
Tapi apapun yang
terjadi dengan Pari..
Itu tidak benar.
Kamu tahu apa?
Bagi seorang istri, melihat
suaminya bersama wanita lain..
Tidak ada yang lebih menyakitkan.
Jadi saya memutuskan untuk
mengirim Rajeev ke penjara.
Tapi pikirkanlah.  Apa lagi yang
bisa kita lakukan pada Rajeev?
Saya sedang memikirkan hal itu.
Neeti, aku sedang berpikir..
Dalam perjalanan..
Saat kita pulang, es
krim apa yang harus
kuberikan padamu?
Vanila, stroberi atau coklat?
Apa yang ingin kamu makan?
Beri tahu saya.
Saya akan makan apa pun yang Anda berikan kepada saya.
Tapi dengan satu syarat.  - Apa?
Berjanjilah padaku
bahwa kamu akan
membantuku mendapatkan
keadilan bagi Pari.
Bahwa Anda akan mendukung
saya untuk mendapatkan hak Pari.
Berjanjilah padaku.
'Neeti, bagaimana
aku berjanji padamu?'
Apa yang terjadi, Sanju?
Berjanjilah padaku.
Saya istrimu.
Maukah kamu mendukungku?
Bu, sudah waktunya ibu disuntik.
Ya, ini waktunya
untuk suntikan Anda.
Silakan.
Kita juga harus pulang.
Apa yang sedang terjadi?
Mengapa Rajeev
meninggalkan istrinya
dan berkeliaran di
belakang wanita ini?
Pari menangis di sana dan lelaki
ini menghabiskan
waktu bersamanya.
Ada sesuatu yang mencurigakan.
Saya harus mencari tahu.
Ya.. aku akan mencari tahu.
Aku harus menjadikan Pari milikku.
Kapan dia akan dipulangkan?
Kapan kita bisa pulang?
Setelah saya memberikan
suntikan ini, Anda boleh pergi.
Bagus, indah.
Mudah.
Karena terkadang kamu dimarahi
kamu menganggapku tidak berperasaan!
Mengapa kamu mengatakan ini?
Katakan padaku apa yang
harus aku katakan kalau begitu.
Dan caramu melepaskan
tanganmu seolah-olah..
...Aku mencurigai kalian berdua.
Setiap ibu takut
pada anak-anaknya.
Bahkan aku takut
pada anak-anakku.
Bahkan aku mendoakan yang
terbaik untuk keluarga dan anak-anakku.
Kamu pasti
memahami hal ini, Neeti.
Bahkan kamu akan
menjadi seorang ibu.
Mungkin saya terkadang
menegur anak-anak saya.
tapi aku juga mencintai dan memberkati mereka.
Aku bisa memberkatimu dan
bayimu yang akan lahir juga.
Ayo, sentuh kakiku.
Maksudku, terimalah berkatku.
Tidak apa-apa..
Semoga Tuhan memberkatimu.
Semoga Tuhan selalu membahagiakanmu.
Semoga Tuhan selalu menjaga
kebersamaan Anda dan suami.
'Terima kasih Tuhan.'
'Akhirnya, nenek
memberkati Neeti.
Nenek.  - Ya.
- Semuanya berjalan dengan baik.
Saya bertanya-tanya mengapa
kita tidak duduk
di taman malam ini
Dan kita akan
menikmati ubi panggang.
Seperti yang biasa kami
lakukan di desa kami.
Akan menyenangkan.
Ya, itu akan menyenangkan.
Mengapa Anda tidak
mendapatkan ide ini sebelumnya?
Lebih baik terlambat daripada tidak sama sekali.
Mengapa kamu menatapku?
Saya akan pergi
ke desa hari ini.
Dan dia berencana
untuk malam ini.
Ibu mertua, kenapa?
Ya, Nenek.  Kenapa kamu
tiba-tiba pergi ke desa?
Apakah kamu punya waktu untukku?
Anda tidak punya waktu, kan?
Oleh karena itu, saya
akan pergi ke desa.
Mengapa kamu mengatakan ini?
Aku bisa menemanimu
jika kamu mau.
Bisa kita pergi?
Anda pembohong.
Sayang, jangan marah.
Tetangga saya di
desa, Harkirat Kaur..
Ada pernikahan di tempatnya.
Sebentar.
Saya punya pertanyaan.
Dia punya tiga anak, kan?
Dia akan menikah lagi?
'Ya Tuhan!
Kapan Monty akan tumbuh dewasa?'
Kemarilah.
Ya.
Aku memanggilmu agar
tanganku dapat meraihmu.
Kamu masih bodoh.
Putranya akan menikah.
Jadi begitu.
- Dia telah meneleponku berulang kali.
'Kamu harus datang..'
Oleh karena itu, saya akan pergi.
Tapi ingat satu hal.
Kapan aku akan kembali..
- Oke.
Pernikahan Anda seharusnya
sudah diperbaiki pada saat itu.
Mengerti?  - Nenek..
Saya sudah mengerti.
Tapi lupakan pernikahanku.
Oh tidak!  Mengapa?
Apakah ada masalah denganmu?
Tidak, aku baik-baik saja.
Masalahnya ada pada gadis-gadis itu.
Saya tidak mendapatkan
pasangan yang sempurna.
Bagaimana saya akan menikah?
Bisakah kamu melihatnya?
Bisakah kamu melihat gadis itu?
Nenek..
- Dia sempurna untukmu.
Apa yang salah dengan pilihanmu?
Maksudku, Babli..
Mustahil!
Saya akan menikahi seorang putri.
Tandai kata-kataku.
Seolah-olah Anda adalah seorang pangeran.
Apakah Anda melihat
diri Anda sendiri di cermin?
Lihat diri Anda di cermin terlebih dahulu.
- Ya, aku melihatnya setiap hari.
Hentikan!  - Buat dia mengerti.
Berhenti berkelahi.
Neeti harus beristirahat sekarang.
Sayang, pergilah dan istirahatlah.
Bawa dia ke kamar.
Kamu beritahu aku.
Apakah kamu sudah selesai berkemas?
Ibu mertua..
- Tunggu.
Mengapa dia harus
mengemasi barang bawaannya?
Beri tahu dia.
Saya akan menemani ibu mertua.
Bagaimana kamu bisa pergi?
Mengapa?
Saya tidak bisa pergi?
Apalagi kamu menganggapku
sebagai beban saat aku di sini.
Anda tidak berbicara dengan saya dengan benar.
Tinggalkan.
Langsung saja ke intinya.
Mengapa kamu pergi?  - Ipar
Saya punya beberapa pekerjaan di
sana yang berhubungan dengan tanah.
Apalagi saya sudah
lama berada di sini.
Ini akan menjadi perubahan
yang baik bagi saya.
'Dia tidak melakukan apa
pun tanpa alasan apa pun.'
'Tapi dia tiba-tiba
pergi ke desa.'
“Aku yakin ada sesuatu yang
sedang terjadi di pikirannya.”
'Tidak peduli apa
yang ada di pikiranku'
'kalian semua pasti akan
mengetahuinya begitu aku pergi.'
Dengar..
- Ya.
Saya sudah bilang
beberapa kali untuk
tidak membawa
pekerjaan kantor ke rumah.
Kami hampir tidak punya
waktu untuk ngobrol di rumah
dan kamu duduk dengan ini.
Pammi, beritahu aku sesuatu.
Apakah ibu memuji
Gurinder di depanmu
bahwa kamu sedang kesal.
- Anda tahu betul
hal-hal ini tidak penting bagiku.
Apa yang menggangguku
itukah sebabnya Gurinder pergi
ke desa bersama ibu mertuanya?
Apa yang kamu katakan?
Gurinder akan pergi ke desa?
- Ya.
Pammi, jangan bercanda denganku.
Mengapa saya bercanda tentang hal itu?
Gurinder baru saja memberitahuku
tepat di depan ibu mertua!
Ada beberapa pekerjaan yang
berkaitan dengan dokumen properti.
Dia bilang dia akan tinggal
di desa selama beberapa hari.
Tapi Pammi
Gurinder tidak memiliki
properti apa pun di desa.
Tepat.  Saya datang ke sini
untuk membahas hal yang sama.
Kamu sibuk dengan
pekerjaan kantormu.
Hai!
Itu adalah penelepon yang tidak dikenal.
Siapa itu?
Halo.
Baiklah.
Tentu..
- Apa yang terjadi, Pammi?